# Test

## 원칙
- 브라우저 에러, warning 로그가 있으면 안 됨
- Safari, Chrome, FireFox 최신버전으로 검사할 것
- 모든 화면 단위에서 새로고침을 해 볼것
- 모든 화면 단위에서 뒤로가기, 앞으로가기가 정상적으로 작동하는지 확인

## 로그인
## MainPage
## 어드민뷰
## 프로필
## 전적
## 채팅
- [ ] owner가 대화방 설정을 바꿨을 때 잘 적용되는지
- [ ] owner가 administrator를 지정할 수 있고 admin이 된 사람은 권한을 잘 갖는지
- [ ] admin이 mute, ban 할 수 있어야 한다
- [ ] admin인 경우 컨텍스트 메뉴가 상대방의 지위에 따라 다르게 보여야 한다
    - [ ] 상대가 admin인 경우 mute, ban 할 수 있음
    - [ ] 상대가 owner인 경우 권한 없음
- [ ] ban 당한 유저는 대화방에서 나가지고 재입장이 불가함
- [ ] mute 당한 유저는 일정 시간동안 대화를 할 수 없음
- [ ] 대화방에서 컨텍스트 메뉴로 다른 사람의 프로필을 열람할 수 있음
## 게임
- [ ] 매치메이킹 큐에 들어가서 대기하고 있으면 다른 사람과 자동으로 매칭돼야 함
- [ ] 대전 신청을 할 때 맵을 정할 수 있음
- [ ] 다른 사람의 게임을 관전할 수 있음
## DM
- [ ] 차단한 사람한테 DM이 오면 안 됨
## 초대
- [ ] 대화방 내부에서 대전신청을 할 수 있어야 한다

## 친구관리

